~~GC Vamp Team-Movies~~
Πριν πολύ καιρό,
σε μια μακρινή χώρα,
κάποτε ανήλθε μια αυτοκρατορία, που
εκτεινόταν από τις στέπες της Κίνας,
ως τις ακτές της Μεσογείου.
Αυτή η αυτοκρατορία,
ήταν η Περσία.
Ασυγκράτητοι στη μάχη,
σοφοί στη νίκη,
όπου πήγαινε το Περσικό σπαθί,
ακολουθούσε τάξη.
Ο Πέρσης βασιλιάς Σάραμαν, κυβερ-
νούσε μαζί με τον αδερφό του Νιζάμ,
υπό τις αρχές της πίστης
και της αδελφικότητας.
Ο βασιλιάς είχε δυο γιους,
που του χάρισαν μεγάλη χαρά.
Πανηγυρίστε!
Αλλά στα μάτια των θεών, η οικογένεια
του βασιλιά δεν ήταν ακόμη πλήρης.
Όχι πριν τη μέρα που έγινε μάρτυρας
μιας μοναδικής πράξης θάρρους,
από ένα ορφανό αγόρι,
στους δρόμους της Νάσαφ.
Φύγετε απ' τη μέση!
Σταμάτα!
Σταμάτα! Τρέξε!
Τρέξε!
Τρέξε Μπις, τρέξε!
Μείνε εδώ.
Το σκάει!
Άφησέ με!
Στο όνομα του βασιλιά!
- Πώς ονομάζεσαι μικρέ;
- Ντάσταν, κύριε.
Πού είναι οι γονείς σου;
Μικρέ...
Αδερφέ, πάρε τον μαζί.
Συγκινημένος απ' ό,τι είδε, ο βασιλιάς
υιοθέτησε το μικρό Ντάσταν στην οικογένειά του.
Ένας γιος χωρίς βασιλικό αίμα και
καμία βλέψη στο θρόνο του.
Αλλά ίσως γινόταν κάτι
άλλο εκείνη τη μέρα.
Κάτι πέρα από την απλή αντίληψη.
Τη μέρα που ένα παιδί
με διαφορετική καταγωγή,
έγινε...
ΠΡΙΓΚΙΠΑΣ ΤΗΣ ΠΕΡΣΙΑΣ
15 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Το φημισμένο Άλαμουτ!
Πιο όμορφο απ' όσο είχα φανταστεί.
Μη σ' εντυπωσιάζει η ομορφιά πρίγκιπα
Τας. Είναι μια πόλη σαν όλες τις άλλες.
Οι φαντασμένες χώρες,
έχουν φαντασμένους ανθρώπους.
Μας πρόδωσαν και
πρέπει να πληρώσουν.
Ο πατέρας μου ήταν σαφής.
Να μην πειράξουμε το Άλαμουτ.
Κάποιοι το θεωρούν ιερό.
Αλλά μιας και ο σοφός μας πατέρας δε
βρίσκεται εδώ, πρέπει να πάρω εγώ την απόφαση.
Θα κάνω ένα τελευταίο συμβούλιο με
τον αξιοσέβαστο θείο μου και τους δυο αδερφούς μου,
τον έμπιστο Γκάρσιβ και...
Πού είναι ο Ντάσταν;
Άντε! Πόνταρα όλα μου τα χρήματα.
Ρεζίλι γίνεσαι!
- Γιατί δε δοκιμάζεις εσύ;
- Πήγαινε!
Μόνο αυτό μπορείς;
πρίγκιπα Ντάσταν!
Πού είναι ο πρίγκιπας Ντάσταν;
Ο πρίγκιπας Ντάσταν δεν είναι εδώ.
Μεγαλειότατε, σας παρακαλώ!
Ο πρίγκιπας Τας,
συγκάλεσε πολεμικό συμβούλιο.
Έρχομαι.
Ο καλύτερος κατάσκοπός μας,
υπέκλεψε ένα καραβάνι,
το οποίο έφευγε από το Άλαμουτ.
Σπαθιά άριστης κατασκευής,
βέλη με ατσάλινη μύτη.
Και υπόσχεση πληρωμής από
τον πολέμαρχο Κος, στο Άλαμουτ.
Πουλάνε όπλα στους
εχθρούς μας, Ντάσταν.
Ένα τέτοιο βέλος, τραυμάτισε
το άλογό μου στο Κοσκάν.
Θα χυθεί αίμα στους δρόμους
του Άλαμουτ, γι' αυτό.
Ή οι στρατιώτες μας
θα πέσουν απ' τα τείχη του.
Οι εντολές μας αφορούσαν το Κόσκαν,
όχι να επιτεθούμε στο Άλαμουτ.
Σοφά λόγια, αδελφούλη.
Τα λόγια δε θα σταματήσουν
τους εχθρούς μας,
όταν οπλιστούν με
τ' Αλαμουτιανά σπαθιά.
Θα επιτεθούμε την αυγή.
Αφού αυτή είναι η απόφασή σου,
τότε άσε εμένα να πάω πρώτος.
- Πες μας τι σκέφτεσαι Γκάρσιβ.
- Εγώ ηγούμαι του Περσικού στρατού.
Ο Ντάσταν, ηγείται μιας
ομάδας αγροίκων του δρόμου.
Μπορεί να μην έχουν τρόπους,
αλλά είναι πολύ ικανοί στη μάχη.
Η τιμή του πρώτου αίματος,
πρέπει να είναι δική μου.
- Γκάρσιβ, πάλι το χέρι σου είναι στο
σπαθί σου.   - Εκεί πρέπει να είναι.
Οι αδελφοί μου...
πάντα ανυπόμονοι.
Λένε πως η πριγκίπισσα του Άλαμουτ,
είναι απαράμιλλης ομορφιάς.
Θα εισβάλουμε στο παλάτι της και
θα το διαπιστώσουμε από πρώτο χέρι.
Δεν αμφισβητεί κανείς
το θάρρος σου Ντάσταν.
Αλλά δεν είσαι έτοιμος γι' αυτό.
Το ιππικό του Γκάρσιβ, θα ηγηθεί.
Πριγκίπισσα Ταμίνα,
ο Περσικός στρατός πριγκίπισσά μου,
δεν έφυγε.
Η πίστη τους δεν έχει αγάπη
για οτιδήποτε διαφορετικό.
Ίσως να ήσασταν πιο ασφαλής
αν δε στεκόσασταν τόσο κοντά.
Όποια και να είναι η πίστη τους, τα
τόξα τους δεν είναι και τόσο δυνατά.
Ούτε και το σημάδι τους.
Συγκεντρώστε το συμβούλιο.
Πείτε τους να με συναντήσουν στο
Μεγάλο Ναό. Πρέπει να προσευχηθώ.
Στο Μεγάλο Ναό... Το Άλαμουτ δεν
έχει παραβιαστεί εδώ και 1000 χρόνια.
Όλα αλλάζουν με το χρόνο.
Εμείς το γνωρίζουμε αυτό
καλύτερα απ' όλους.
Θύμισέ μου γιατί παρακούμε
τις εντολές του αδερφού σου;
Επειδή ο Γκάρσιβ ξέρει μόνο
πώς να επιτίθεται μετωπικά.
Θα γίνει σφαγή.
Οι Αλαμουτιανοί θα είναι απασχολη-
μένοι με την κεντρική πύλη.
Εμείς θα μπούμε από το πλάι.
Πιωμένος είσαι;
Από εδώ θα μπούμε.
Υπάρχουν δυο πύλες.
Η εξωτερική είναι εύκολη,
αλλά η εσωτερική πύλη
είναι ακατόρθωτη.
Ο μηχανισμός εκείνης της πύλης,
φυλάσσεται από δυο φρουρούς.
Πάντα υπάρχει τρόπος
να μπει κανείς, Μπις.
Εσύ φρόντισε την εξωτερική πύλη
και άσε την ακατόρθωτη σε μένα.
Δε θα ευχαριστηθείς
αν δε σκοτωθούμε όλοι μας.
Υπέροχος λόγος, Μπις.
Συναρπαστικός.
Σημάνετε συναγερμό!
Βοήθεια!
Κράτα αυτό.
Πρόσεχε την πλάτη σου!
- Η ανατολική πύλη άνοιξε!
- Είναι οι άντρες του Ντάσταν. Μπήκε.
Ο Ντάσταν τα κατάφερε.
Αναπτυχθείτε προς
την ανατολική πύλη.
την ανατολική πύλη!
Παραβίασαν την ανατολική πύλη.
Γκρεμίστε τα περάσματα
προς το θάλαμο.
Πριγκίπισσα.
Πηγαίνετε τώρα. Όλοι σας.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Πάνω απ' όλα,
πρέπει να κρατηθεί ασφαλές.
Φύγετε απ' τη μέση!
Τ' ανόητα τραγούδια και τα θυμιάματα,
δε θα σας βοηθήσουν και πολύ τώρα!
Θα δεις ότι είναι κάτι περισσότερα.
Γκάρσιβ;
Ώστε για μια φορά,
οι ιστορίες είναι αληθινές.
Ξέρουμε πως κατασκευάζετε μυστικά,
όπλα για τους εχθρούς της Περσίας.
- Τώρα, δείξε μας πού.
- Δεν έχουμε σιδηρουργούς εδώ.
Και όσα όπλα είχαμε,
τα εξουδετερώσατε.
Άλλα λένε οι κατάσκοποί μας.
Μπορείτε να γλυτώσετε πολύ πόνο...
Όλος ο πόνος του κόσμου, δε θα σας
βοηθήσει να βρείτε κάτι που δεν υπάρχει.
Μίλησες σαν αρκετά σοφό άτομο,
που πρέπει να βρει μια πολιτική λύση.
Σφίξε το χέρι του μελλοντικού
βασιλιά της Περσίας.
Προτιμώ να πεθάνω.
Μπορούμε να το κανονίσουμε αυτό.
Σταμάτα!
Πρίγκιπα Τας...
Υποσχέσου μου ότι οι άνθρωποι του
Άλαμουτ θ' αντιμετωπιστούν μ' ευσπλαχνία.
Το λιοντάρι της Περσίας!
Σε αποκαλούν λιοντάρι της Περσίας!
Ποτέ δεν κατάφερες να υπακούσεις
εντολές, Ντάσταν.
- Πρέπει να σου εξηγήσω, Τας. Εγώ...
- Όχι. Όχι.
Όχι, πρέπει να το γιορτάσεις!
Όμως, υπάρχει μια παράδοση. Εφόσον
είχες την τιμή της πρώτης επίθεσης,
μου χρωστάς ένα δώρο,
ως ένδειξη σεβασμού.
Πανέμορφο μαχαίρι.
Σου παρέδωσε την πόλη και την πριγκί-
πισσά της, νομίζω πως είναι αρκετή
ένδειξη σεβασμού.
Υποθέτω πως είναι.
Μόλις έφθασε η αλληλογραφία,
πρίγκιπά μου. Υπέροχα νέα.
Ο πατέρας σου διακόπτει την προ-
σευχή του στο ανατολικό παλάτι,
για να έρθει να μας βρει.
Σίγουρα για να μας επαινέσει
για τη μεγάλη μας νίκη.
Έχουμε ενδείξεις ότι το Άλαμουτ
όπλιζε τους εχθρούς μας.
Ενδείξεις; Πρέπει να έχεις κάτι
παραπάνω από απλές ενδείξεις,
για να καταλάβεις μια ιερή πόλη,
με τα δικά μου στρατεύματα!
Αυτή η... περιπέτεια, δε θα κάνει καλή
εντύπωση στους συμμάχους μας!
Αλλά υποθέτω πως δεν το
έλαβες αυτό υπόψη σου.
Μην κοιτάζεις το θείο σου, μικρέ.
Εγώ είμαι υπεύθυνος για την
απόφαση και τις συνέπειές της.
Ξέρω πως ανυπομονείς
να φορέσεις το στέμμα,
αλλά πίστεψέ με όταν σου λέω,
δεν είσαι ακόμη έτοιμος.
Κανείς δε γνωρίζει καλύτερα
από εσένα, πατέρα.
Μιας και η δική σου εμπιστοσύνη
είναι κάτι που εκτιμώ βαθύτατα,
θα επιβλέψω προσωπικά
την αναζήτηση των όπλων.
Ορκίζομαι πως δε θα
εμφανιστώ ενώπιόν σου,
ώσπου να έχω τις αποδείξεις για
την προδοσία του Άλαμουτ.
Το τρίτο βήμα είναι το πιο δύσκολο!
Αδελφέ! Αδελφέ!
Ανακαλύψαμε ενδείξεις για σήραγγες
στην ανατολική άκρη της πόλης.
- Πηγαίνω εκεί, τώρα.
- Μα θα χάσεις το συμπόσιο.
Εσύ και ο Γκάρσιβ μπορείτε να χειρι-
στείτε τον πατέρα όσο θα λείπω εγώ.
Έφερες δώρο για να τον τιμήσεις;
Φυσικά.
- Μπις, το δώρο!
- Τι;
- Έχει χαθεί προσωρινά.
- Το 'ξερα πως θα το ξεχνούσες!
Το ένδυμα προσευχής
του αντιβασιλέα του Άλαμουτ.
Το ιερότερο στην Ανατολική χώρα.
Δώρο που θα εκτιμήσει ο βασιλιάς.
Πολέμησες σαν υπέρμαχος
για μένα, Ντάσταν,
χαρά μου να σου ανταποδώσω
τη χάρη.
Ένα σπάνιο κόσμημα.
Παρουσίασέ τη για λογαριασμό μου
απόψε στο βασιλιά, Ντάσταν.
Είσαι σίγουρος πως θέλεις
άλλη μια σύζυγο, αδελφέ;
Άκουσέ με, Ντάσταν.
Ο γάμος με την πριγκίπισσα, μου εξασ-
φαλίζει την αφοσίωση του λαού της.
Χωρίς δέσμευση μ' εμάς,
είναι επικίνδυνο βάρος.
Αν ο πατέρας μας δεν
εγκρίνει την ένωσή μας,
θέλω να τερματίσεις τη ζωή της
με τα ίδια σου τα χέρια.
Ώστε με συνοδεύει ο πρίγκιπας
Ντάσταν, το λιοντάρι της Περσίας.
Πρέπει να νιώθεις υπέροχα που απέ-
κτησες τέτοιο τίτλο, καταστρέφοντας
μια αθώα πόλη.
Κι εγώ χαίρομαι που σας γνωρίζω,
πριγκίπισσα.
Επίτρεψέ μου να σου πω,
πως αν το να τιμωρώ εχθρούς
του βασιλιά μου είναι έγκλημα,
τότε θα το επαναλάβω ευχαρίστως.
Τότε είσαι πραγματικός
πρίγκιπας της Περσίας.
Βάναυσος και χωρίς τιμή.
Μην κάνεις το λάθος να νομίσεις
ότι με ξέρεις, πριγκίπισσα.
Και τι παραπάνω υπάρχει;
Περίμενε εδώ με τη μεγαλειότητά της.
Αν μπορείς να το κάνεις.
Προτείνω λίγη ταπεινοφροσύνη όταν
παρουσιαστείς ενώπιον του βασιλιά.
Για το δικό σου καλό.
Κατεύνασες το θυμό
του πατέρα, θείε;
Μια μέρα, θα έχεις τη χαρά να είσαι
αδελφός του βασιλιά, Ντάσταν.
Για όσο θυμάσαι το
σημαντικότερό σου καθήκον,
- θα τα πας καλά.
- Και ποιο είναι αυτό;
Να φροντίζεις το ποτήρι του
με το κρασί, να παραμένει γεμάτο.
Μου είπαν ότι άλλος ένας
από τους γιους μου,
μπήκε στην κατηγορία των μεγάλων
Περσών πολεμιστών!
- Μπράβο!
- Ευχαριστώ.
Μας έλειψες, πατέρα.
Προσευχόμουν για σένα και
τους αδελφούς σου, Ντάσταν.
Η οικογένεια,
ο δεσμός ανάμεσα σε αδέρφια,
είναι το σπαθί που υπερασπίζεται
την αυτοκρατορία μας.
Προσεύχομαι αυτό το σπαθί,
να παραμείνει δυνατό.
Ήλπιζα οι πράξεις μου ν' αποτρέψουν
να χαθούν ζωές δικών μας.
Ένας καλός άνθρωπος θα έκανε
ό,τι έκανες εσύ, Ντάσταν,
θα προσπαθούσε να φέρει τη νίκη
φροντίζοντας να σώσει ζωές.
Αλλά ένας μεγάλος άνθρωπος
θ' απέτρεπε εντελώς την επίθεση.
Ένας μεγάλος άνθρωπος, θα την απέ-
τρεπε επειδή θ' αναγνώριζε το λάθος,
όποιος και να είχε δώσει την εντολή.
Το αγόρι που είδα σ' εκείνη
την πλατεία,
ήταν ικανός να είναι παραπάνω
από απλώς καλός,
αλλά να γίνει... μεγάλος.
Έν τω μεταξύ,
έχω ένα δώρο για σένα.
Κάποιοι, αμφισβήτησαν τη σοφία του
να φέρω ένα παιδί από τους δρόμους,
στην οικογένειά μου.
Αλλά εγώ, είδα ένα παιδί που
δεν είχε ευγενική καταγωγή,
αλλά είχε ευγενικό χαρακτήρα.
Ψυχή βασιλιά.
Σ' ευχαριστώ, πατέρα.
Σου παρουσιάζω, το ένδυμα προσευχής
του αντιβασιλέα του Άλαμουτ.
Τι να σου δώσω εγώ,
σε αντάλλαγμα;
Ρόχαμ!
Σου παρουσιάζω την
πριγκίπισσα Ταμίνα.
Ο Τας, επιθυμεί να επιτευχθεί ένωση
με το λαό της, μέσω γάμου.
Επιθυμώ να τον εγκρίνεις.
Σε όλα μου τα ταξίδια,
δεν έχω αντικρίσει ποτέ ομορφότερη
πόλη, μεγαλειοτάτη.
Και πού να τη βλέπατε πριν την κατα-
κτήσουν οι ορδές των αγράμματων
καμηλιέρηδών σας.
Σίγουρα θα γίνεις
εξαιρετική βασίλισσα.
Ναι, αλλά ο Τας έχει ήδη
αρκετές συζύγους.
Εσύ Ντάσταν, ίσως το διακινδύνευες
λιγότερο αν ένα τέτοιο κόσμημα,
βρισκόταν στο δικό σου δωμάτιο.
Η πριγκίπισσα του Άλαμουτ, θα
γίνει η δική σου πρώτη σύζυγος.
Τι λες Ντάσταν;
Ορμάει ενάντια σ' εκατοντάδες
εχθρούς χωρίς δεύτερη σκέψη,
αλλά εμπρός στο γάμο, παραμένει
κοκαλωμένος από φόβο.
Αυτή είναι η απάντηση σε όσους
λένε ότι δεν είναι ακόμη σοφός.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Κάντε στην άκρη!
Πατέρα...
Φρουροί βοηθήστε τον!
Ο μανδύας είναι δηλητηριασμένος!
- Ας τον βοηθήσει κάποιος!
- Ο μανδύας που του έδωσε ο Ντάσταν!
- Γιατί;
- Ας τον βοηθήσει κάποιος!
- Αυτός είναι ο δολοφόνος!
Περιμένετε!
- Μπις!
- Έλα μαζί μου!
- Τι νομίζεις ότι κάνεις;
- Μπορώ να μας βγάλω από εδώ.
Θα χρειαστείς τη βοήθειά μου.
Έλα!
- Κλείστε την πύλη!
- Από κει!
Κλείστε την πύλη!
Πιάστε τον ψεύτη!
Έκλεψε το άλογό μου!
Αφοσιωμένοι μου υπήκοοι,
όλος ο κόσμος θρηνεί το θάνατο
του πολυαγαπημένου μας βασιλιά.
Όλοι μας έχουμε πληγεί
από το χαμό του.
Το ότι ο φόνος προήλθε από
το χέρι του πρίγκιπα Ντάσταν,
κάνει τον πόνο μας χειρότερο.
Δε δολοφόνησα τον πατέρα μου.
Το μανδύα μου τον έδωσε
ο αδελφός μου. Ο Τας το έκανε.
Και τώρα πρόκειται
να στεφθεί βασιλιάς.
Δε σκότωσα τον πατέρα μου.
Σε πιστεύω.
Δε θα 'πρεπε να είσαι εδώ.
Δεν έπρεπε να σε αφήσω να έρθεις.
Αλλά το έκανες.
Υποσχέθηκα στον αδελφό μου να
σε σκοτώσω αν δε μπορεί να σε έχει.
Η λύση θα ήταν να με φιλήσεις
και μετά να με σκοτώσεις.
Αλλά έχω μια καλύτερη λύση.
Να σε σκοτώσω εγώ!
Και τα προβλήματά σου θα λυθούν!
Ίσως να μπορούμε
να βρούμε μια άλλη λύση.
Η λύση θα ήταν να με φιλήσεις
και μετά να με σκοτώσεις.
Αλλά έχω μια καλύτερη λύση.
Να σε σκοτώσω εγώ!
Δώσε πίσω αυτό
που έκλεψες, Πέρση!
Όχι!
- Το είδες αυτό;
- Τι να δω;
Αν πιάσεις ξανά αυτό το σπαθί,
ορκίζομαι θα σου σπάσω το χέρι.
"Ξανά";
- Ξόδεψες όλη την άμμο!
- Τι;
Τι είναι αυτό;
Απίστευτο!
Όταν απελευθερωθεί η άμμος,
γυρίζει πίσω το χρόνο!
Και μόνο αυτός που κρατάει
το μαχαίρι, γνωρίζει τι συνέβη.
Μπορεί να γυρίσει πίσω ν' αλλάξει
τα γεγονότα, ν' αλλάξει το χρόνο.
Και κανείς δε θα το γνωρίζει,
εκτός απ' τον ίδιο.
Πόσο πίσω μπορεί να γυρίσει;
Απάντησέ μου, πριγκίπισσα.
Κατέστρεψες την πόλη μου.
Η εισβολή μας δεν έγινε για την κατα-
σκευή όπλων. Έγινε γι' αυτό το μαχαίρι.
Μετά τη μάχη, ο Τας ζήτησε
αυτό το μαχαίρι σαν φόρο τιμής.
Δεν το σκέφτηκα,
αλλά τώρα καταλαβαίνω.
Με αυτό μπορεί ν' αλλάξει τα πάντα.
Μπορεί ν' αλλάξει την πορεία μιας
σημαντικής στιγμής στη μάχη.
Μπορεί να προβλέψει
τη λεπίδα ενός αντιπάλου.
Δε θα είναι απλώς βασιλιάς,
θα είναι ο ισχυρότερος κυβερνήτης
που γνώρισε ποτέ η Περσία,
πιο δυνατός ακόμη κι
απ' τον πατέρα μου!
Όλα έγιναν γι' αυτό το μαχαίρι!
Ο προδότης αδελφός μου,
πρέπει να δικαστεί.
Και γι' αυτό, διπλασίασα την
αμοιβή για τη σύλληψή του.
Εν τω μεταξύ, θα πασχίσω να
προστατεύσω την αυτοκρατορία μας,
όπως θ' απαιτούσε ο πατέρας μου.
Μια νέα βασιλεία, ξεκίνησε.
- Τι κάνεις;
- Ο Γκάρσιβ πρέπει να μας πλησιάζει.
Αυτό είναι το πιο φημισμένο
άλογο στην αυτοκρατορία.
Αυτό θα καλύψει τα ίχνη του.
Ίχνη πού; Πού πηγαίνεις;
Στο Άμπρατ,
όπου θα ταφεί ο πατέρας μου.
Καταζητείσαι για το φόνο του βασιλιά
και θα εισβάλλεις στην κηδεία του,
- όπου θα υπάρχουν 1000 Πέρσες
στρατιώτες;   - Θα είναι εκεί ο Νιζάμ.
Είναι ο μόνος που μπορώ να εμπιστευ-
τώ. Θα δει ότι με παγίδευσε ο Τας.
Κάνε στην άκρη, πριγκίπισσα.
Κάθε δρόμος προς το Άμπρατ θα είναι
γεμάτος Περσικά στρατεύματα.
Δε θα πάω από δρόμο, θα πάω
από την Κοιλάδα των Δούλων.
Κανείς δεν πλησιάζει αυτό το δρόμο,
είναι γεμάτος φονιάδες.
- Ναι, έτσι λένε.
- Το σχέδιό σου είναι αυτοκτονία!
Ο αδελφός μου δολοφόνησε τον πατέρα
μου κι έριξε το αίμα του στα δικά μου χέρια.
Αν πεθάνω προσπαθώντας
να το διορθώσω, τότε ας γίνει έτσι.
Και θα με παρατήσεις εδώ,
στη μέση του πουθενά;
Ο ευγενής Ντάσταν, που εγκαταλεί-
πει μια αδύναμη γυναίκα στην ερημιά.
Τι έχει να πει γι' αυτό
η πολύτιμή σου τιμή;
Δώσε μου τη δύναμη
να μην τη σκοτώσω.
Πάμε. Δε μπορεί να
βρισκόμαστε πολύ πίσω του.
Χωρίς τη σωστή άμμο,
είναι ένα κοινό μαχαίρι.
Ούτε καν πολύ κοφτερό.
- Υπάρχει κι άλλη απ' αυτήν την άμμο;
- Όχι βέβαια.
Πώς μπορώ να βρω λίγη;
Δοκίμασε να σταθείς στο κεφάλι σου,
κρατώντας την αναπνοή σου.
- Βλέπεις αυτό που ψάχνεις, πρίγκιπα;
- Περπάτα.
Και αν δε μπορείς ν' αποδείξεις
στο θείο σου πώς δουλεύει το μαχαίρι,
γιατί να σε πιστέψει;
Δεν είναι δικό σου
πρόβλημα, πριγκίπισσα.
Ξέρεις, έχεις το σωστό περπάτημα.
Το κεφάλι ψηλά, έξω το στήθος,
μεγάλες, βαριές δρασκελιές.
Το περπάτημα ενός αυτάρεσκου
Πέρση πρίγκιπα.
Αναμφίβολα προέρχεται απ' το να σου
λένε εκ γενετής πως ο κόσμος είναι δικός σου.
- Κι εσύ το πιστεύεις.   - Εγώ δε
γεννήθηκα σε παλάτι, όπως εσύ.
Εγώ γεννήθηκα στις
φτωχογειτονιές του Νασάμ,
όπου μαχόμουν να επιβιώσω
με νύχια και με δόντια.
- Και πώς έγινες πρίγκιπας;
- Ο βασιλιάς περνούσε από την αγορά μια μέρα,
και εκείνος...
δεν ξέρω, εκείνος...
Με βρήκε.
Με πήρε μαζί του και μου έδωσε
μια οικογένεια κι ένα σπίτι.
Αυτό που βλέπεις,
είναι το περπάτημα κάποιου
που μόλις έχασε τα πάντα.
Καλωσόρισες στην Κοιλάδα
των Δούλων, μεγαλειοτάτη.
Θέλω απελπισμένα μια σταγόνα νερό.
Αυτό είναι περισσότερο απ' όσο έχουμε
μιας και άδειασες το παγούρι μας πριν ώρες.
Εγώ δε γεννήθηκα στην έρημο όπως
εσείς οι Πέρσες, όλοι σας μαραζωμένοι και θυμωμένοι.
Η δική μου κατασκευή
είναι πολύ πιο ντελικάτη.
Νομίζω εννοείς, κακομαθημένη.
Τα πηγάδια του Άλαμουτ, είναι φημισμέ-
να για τα καθαρά, παγωμένα νερά τους.
Ίσως αν θαυμάζατε λιγότερο τα πηγά-
δια σας και φυλούσατε περισσότερο τα τείχη σας,
εσύ να μη βρισκόσουν εδώ.
Θαύμα! Έκανα την
πριγκίπισσα να σιωπήσει!
Ταμίνα;
Ταμίνα!
Με ακούς;
Ναι Ντάσταν, σε ακούω.
Ξέρεις πού βρίσκεσαι, Πέρση;
Και ήρθες πάραυτα;
Στην καρδιά του Σουδάν, υπάρχει μια
φυλή πολεμιστών που ονομάζονται Εμπάκρ.
Σπέρνουν το φόβο στις καρδιές
όσων συναντούν.
Οι Εμπάκρ είναι επιδέξιοι
στο πέταγμα του μαχαιριού.
Χειρίζονται τις λεπίδες σαν
να τους ευλόγησε ο ίδιος ο Πλάστης.
Σημαδεύουν με τόσο δολοφονική ακρί-
βεια, που μπορούν ν' αποκεφαλίσουν 3 άνδρες,
με μια βολή.
Δε θα έμπαινα καν στον κόπο
αν ήμουν στη θέση σου.
Ξέρεις γιατί;
Αυτός είναι ο Σέσο. Είναι Εμπάκρ.
Είχα την τύχη να του σώσω τη ζωή,
που σημαίνει πως μου είναι αιώνια υποχρεωμένος.
Λοιπόν πες μου Πέρση, υπάρχει κάνας
καλός λόγος να μην πω του Σέσο,
να ρίξει την επόμενη βολή του,
λίγο ψηλότερα;
- Λοιπόν; Αυτή είναι;
- Ναι.
Είχες δίκιο, δεν είναι κακή.
Θα μπορούσε να μυρίζει λίγο καλύτερα,
αλλά εντάξει η συμφωνία μας.
- Έξυπνη πριγκίπισσα.
- Συμφωνία; Τι συμφωνία;
- Τι ευγενής πρίγκιπας.
- Τι αβρή πριγκίπισσα.
Πόσο σε συνεπήρε
η υποτιθέμενη λιποθυμία μου,
που έσπευσες να βοηθήσεις
την πεσμένη καλλονή.
- Ποιος είπε ότι είσαι καλλονή;
- Πρέπει να υπάρχει κάποιος λόγος,
που δε μπορείς να πάρεις
τα μάτια σου από πάνω μου.
Είσαι...
Δε σ' εμπιστεύομαι.
Και δεν είσαι ο τύπος μου.
Δεν είμαι καμιά απελπισμένη δούλα.
Είμαι απόλυτα ικανή,
- να πω τις σκέψεις μου.
- Υπερβολική για το δικό μου γούστα.
Ναι, θα γίνει πολύ καλή προσθήκη.
Τι σκοπεύεις να την κάνεις;
Ναι πες του,
δε βλέπεις πόσο ενδιαφέρεται;
- Δώσε μου ένα λεπτό.
- Ναι.
Μου είναι δύσκολο να το παραδεχτώ,
αλλά είχες δίκιο.
Όντως είδα αυτό που έψαχνα.
- Ντάσταν, άκουσέ με.
- Όταν ο θείος μου δει,
τη δύναμη του μαχαιριού,
θα με πιστέψει.
Ντάσταν, ξέρω ότι δεν ήμουν
εντελώς ειλικρινής μαζί σου.
Όχι, αλλά τα ψέματά σου
είναι πολύ έξυπνα.
Είμαι η φύλακας μιας θεϊκής συνθήκης.
Αυτό το μαχαίρι είναι ιερό.
Μεταφερόταν κρυφά σε ασφαλές
μέρος, όταν το έκλεψες.
- Αν πέσει σε λάθος χέρια...
- Θα το φροντίσω το μαχαίρι σου.
Δε θες να το χάσεις αυτό.
Δεν καταλαβαίνεις τι διακυβεύεται!
Είναι θέμα των θεών,
όχι των ανθρώπων!
- Των δικών σου θεών,
όχι των δικών μου.   - Έλα!
Έλα!
- Κούρσες με στρουθοκαμήλους.
- Ναι, κάθε Τρίτη και Πέμπτη.
Ό,τι τους λείπει από ομορφιά, το ανα-
πληρώνει το αγωνιστικό τους πνεύμα.
Και οι κούρσες στήνονται εύκολα.
Έχω ακούσει φρικτές ιστορίες
γι' αυτό το μέρος.
Για αιμοδιψείς δούλους που
δολοφονούν τους αφέντες τους;
Ωραία ιστορία!
Συνεχώς αλλάζει,
αλλά δεν είναι αληθινή.
- Μα οι σκελετοί που είδαμε...
- Τους αγόρασα από έναν τσιγγάνο.
Εγώ κατασκεύασα
τη διαβόητη φήμη μας,
για ν' αποφύγουμε το πιο πανούργο
κακό που καραδοκεί στην ξεχασμένη χώρα μας.
Ξέρεις για τι μιλάω;
Φόρους.
Οι Πέρσες, μ' αυτές τις στρατιές τους,
τα οχυρά τους, τους δρόμους τους...
Ποιος πληρώνει γι' αυτά;
Οι μικροεπιχειρηματίες.
Γι' αυτό ξεκίνησα μια μικρή καμπάνια,
για να διαδώσω μερικές ανακρίβειες.
Τη διέδωσα σαν αφροδίσιο
σε Τούρκικο χαρέμι.
Ιδού η μεγάλη στρουθοκάμηλος!
Εμπρός ομορφιά μου!
Το λατρεύω αυτό!
Και οι φοροεισπράκτορες
μένουν μακρυά από μένα,
και τους πελάτες μου και
όλοι είναι ευχαριστημένοι.
Βγάλτε τις κοπέλες! Άντε!
Έλεγχος του πλήθους.
Μη στέκεστε έτσι!
Τρέξτε! Μην περπατάτε!
Αν σου πέσει κάτι θα το πληρώσεις.
Θα κρατηθεί απ' το μισθό σου.
Μη με κοιτάς έτσι.
Ξέρεις τι εννοώ.
Κάνε τη δουλειά σου!
Έλεγχο του πλήθους! Ευχαριστώ!
Ξέρεις νομίζω πως η μικρή μας
συμφωνία θα πάει πολύ καλά, νεαρέ.
Είναι ζόρικη!
Πού τη βρήκες;
Σε σκλαβοπάζαρο.
Κατευθυνόμουν προς Ιράκ για να την
ανταλλάξω με μια καμήλα και μου επιτέθηκε.
- Οι καμήλες είναι πιο ασφαλείς.
- Το χρυσάφι θα τις ταρακουνήσει.
Εκτιμώ τη φιλοξενία σου,
διοικείς μια υπέροχη επιχείρηση,
αλλά αν μου έδινες προμήθειες...
Ξέρεις κάτι, Πέρση;
Μοιάζεις καταπληκτικά με τον επαίσ-
χυντο πρίγκιπα, που εξαφανίστηκε,
αφού δολοφόνησε το βασιλιά.
- Σου είπα για τους Εμπάκρ;
- Ναι, μου είπες.
Πάντα εκτιμώ ένα καλό παραμύθι,
αλλά το δικό σου,
θα την αντάλλασσες με μια καμήλα,
σε παρακαλώ,
μα κοίτα τη.
Αξίζει τουλάχιστον δυο.
Όσο για σένα νεαρέ, ξέρεις ότι
ο αδερφός σου δίνει αμοιβή για σένα,
και μεταξύ μας,
το ποσό είναι ανήκουστο.
Θ' αντάλλασσα και την ίδια μου
τη μάνα για τόσο χρυσάφι.
Τι; Δεν ξέρεις πόσο κακιά ήταν.
Πήγαινέ τον στο Περσικό φυλάκιο.
Περίμενε, περίμενε!
Κοίτα, εγώ...
- Ωραίο μαχαίρι.
- Δεν είναι τίποτα.
- Δεν έχει καμία αξία.
- Αλήθεια;
Λιώστε το για τις πέτρες του.
Μα τι κάνει ο μικρός;
Όχι! Μπορεί να σκοτώσεις
κανένα πουλί!
Ελάτε εδώ!
Δε θα το έκανα αυτό στη θέση σου.
Πήγαινε στις σήραγγες!
Κοίτα εδώ! Αυτό ήταν!
Τέρμα το ξινόγαλα κατσίκας
μετά την τρίτη κούρσα, μ' ακούς;
Άντε πήγαινε!
- Η πύλη!
- Πιάστε τον!
- Σήκωσε το μοχλό. Θ' ανοίξει η πύλη.
- Δώσε μου το μαχαίρι.
- Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Σήκωσε το μοχλό!   - Δώσε μου το μαχαίρι!
Αν και μου πέρασε από το μυαλό.
Κουνήσου, πριγκίπισσα!
Πιάστε τον!
Ντάσταν!
Αυτά ψάχνεις;
Δε θα σε ξαναπετύχω;!
Όλοι τους έρχονται για
την κηδεία του πατέρα μου.
Περίπου 100 Πέρσες στρατιώτες
φυλάνε εκείνη την πύλη.
Μπορεί και παραπάνω.
Αν θες να μείνεις κοντά στο μαχαίρι, θα
πρέπει να με βοηθήσεις να μπω στο Άβρατ.
Τόσοι ξένοι αξιωματούχοι.
Υποθέτω πως γνωρίζεις κάποιους.
Δε μπορούσες να βρεις
κάποιον ελαφρύτερο;
Ο νέοι φρουροί του Χίντου Κους,
είναι ευγενείς. Θα πρέπει να σε τιμά.
Ναι, με τιμά εξαιρετικά.
Ντάσταν, πού είναι το μαχαίρι;
Μπορείς να με ψάξεις για να το βρεις,
αλλά θα πρέπει να είσαι πολύ εξονυχιστική.
Ο Τας δεν είναι εδώ. Πρέπει να
βρίσκεται ακόμη στο Άλαμουτ.
Η άμμος που γεμίζει το μαχαίρι, πρέπει
να υπάρχει κρυμμένη κι άλλη στο Άλαμουτ, έτσι;
Γι' αυτό ο Τας μένει εκεί.
Αυτό έχει βάλει το στρατό μας
να ψάχνει.
Πρέπει να στείλω μήνυμα
στο θείο μου να με συναντήσει.
Αυτό είναι αδύνατο.
Δύσκολο, αλλά όχι αδύνατο.
- Κι άλλη απόδειξη ότι είσαι τρελός.
- Τότε γιατί δείχνεις τόσο εντυπωσιασμένη;
Φύγετε απ' τη μέση!
Κάνετε χώρο!
- Γύρνα! Γύρνα!
- Τι;
Μου αγόραζες τέτοια
όταν ήμουν μικρός.
Συνήθιζες να φτύνεις τα σπόρια
στο Γκάρσιβ.
Δεν έπρεπε να
με φέρεις εδώ, Ντάσταν.
Δεν είχα άλλη επιλογή, θείε.
Ακολούθησέ με.
Δε σκότωσα εγώ τον πατέρα.
- Ξέρεις ότι δε θα έκανα ποτέ κάτι τέτοιο.
- Άλλα δείχνουν οι πράξεις σου.
Δεν είχα άλλη επιλογή
απ' το να φύγω.
Ο Τας μου έδωσε εκείνο το ρούχο.
Εκείνος το δηλητηρίασε.
- Ντάσταν...
- Αλλά δε βρίσκεται εδώ, έτσι;
Στην κηδεία του πατέρα του.
Παραμένει στο Άλαμουτ.
Οι σύμμαχοί μας πρέπει να δουν ότι
η εισβολή μας ήταν δικαιολογημένη.
Η αναζήτηση των σιδηρουργών
του Άλαμουτ, είναι σημαντική.
Ναι, αλλά όχι αν δεν υπάρχουν.
Η εισβολή στο Άλαμουτ ήταν ψέμα.
Ο Τας κυνηγάει τη δύναμη,
γι' αυτό δολοφόνησε τον πατέρα.
Και τώρα η αναζήτησή του δεν
είναι για όπλα, αλλά για μια άμμο,
- που γεμίζει μια μυστηριώδη συσκευή.
- Γι' αυτό μ' έφερες εδώ, Ντάσταν;
Για μυστηριώδεις συσκευές;
Θυμάσαι μετά τη μάχη που εμπόδισες
τον Τας να πάρει το μαχαίρι που είχα κερδίσει;
Αυτό το μαχαίρι είναι ο λόγος
που εισέβαλε στο Άλαμουτ.
Αυτό το μαχαίρι,
το έχεις μαζί σου;
Ναι.
Έχει απίστευτες δυνάμεις.
Πλάκα κάνεις, Ντάσταν;
Τι; Όχι, ήταν εκεί μέσα.
Και πού είναι
οι υποτιθέμενες αποδείξεις;
Η Ταμίνα...
Εγώ... το...
Τα χέρια σου είναι καμένα.
Ναι.
Επειδή προσπάθησα να βγάλω το
δηλητηριασμένο μανδύα απ' τον πατέρα σου.
Συμβαίνει κάτι, Ντάσταν;
- Όχι.
- Είσαι σίγουρος;
Ξέρεις ότι μπορείς
να μ' εμπιστευθείς μικρέ.
Είναι που...
Ο Τας είναι αδερφός μου.
- Πώς μπόρεσε να με προδώσει έτσι;
- Δεν ξέρω Ντάσταν.
Ίσως να μη σ' εκτίμησε ποτέ
όσο άξιζες και σε έβλεπε,
μόνο σαν κάποιον που μπορούσε
να χρησιμοποιήσει.
Κάποιον να διατηρεί γεμάτο
το ποτήρι με το κρασί του.
Ο τρόπος που υπηρέτησα εγώ
τον πατέρα σου, ήταν διαφορετικός.
Είχαμε το ίδιο αίμα, Ντάσταν.
Πόσες φορές είπε ο πατέρας την ιστορία
για τότε που τον έσωσες απ' το λιοντάρι;
- Ήταν η αγαπημένη του ιστορία.
- Ανάμεσα σε πολλές, ναι.
Όχι, αυτή ήταν η αγαπημένη του.
Πολύ φοβάμαι ότι μιλάς
αινιγματικά, Ντάσταν.
Περίμενε, Ντάσταν!
Δολοφόνε!
Δε σκότωσα εγώ τον πατέρα!
Φύγετε απ' τη μέση!
Πιάστε τον!
Τι θα κάνεις τώρα;
Πρίγκιπα Γκάρσιβ!
Πού είναι αυτός;
Γκάρσιβ.
- Δε σκότωσα εγώ τον πατέρα.
- Τότε ο Θεός θα σε συγχωρήσει.
Αφού κοπεί το κεφάλι σου.
Δε βοηθάει πλέον
να παλεύεις, αδελφούλη.
Μόνο αυτό μπορείς;
- Μεγαλειότατε.
- Νόμιζα πως θα έμενες στο Άλαμουτ.
Πες μου για το Ντάσταν, θείε.
Ο Ντάσταν ήρθε στο Άβρατ
για να με σκοτώσει.
Στην αγορά.
Με το ζόρι ξέφυγα.
Τας, ο θάνατός μου θ' αποδυνάμωνε
τη νέα σου βασιλεία.
Ο Ντάσταν ελπίζει
να ξεκινήσει εξέγερση.
- Θέλει το θρόνο;
- Πολύ το φοβάμαι άρχοντά μου.
Με το να δικάσεις το Ντάσταν, απλώς
θα διευκολύνεις το σχέδιό του.
Η συμβουλή μου είναι
ν' αποφύγεις τη δίκη.
Μην τον φέρεις πίσω
στο Νάσαφ, ζωντανό.
Όποια και να είναι
τα εγκλήματα του Ντάσταν,
μια δημόσια δίκη θα δείξει το είδος
του βασιλιά που ελπίζω να γίνω.
Δυνατός,
που δίνει βάρος στο νόμο.
Δεν είμαστε άγριοι.
Γίνεσαι όλο και περισσότερο
βασιλιάς, κάθε μέρα.
Ο Ντάσταν πρέπει να βρεθεί
και να δικαστεί.
Πρέπει να μιλήσω
με τους καλεσμένους μας.
Με όλο το σεβασμό άρχοντά μου,
κάνουν ασυνήθιστα πράγματα.
Οι υπηρέτες είδαν διάφορα,
άκουσαν παράξενους ήχους,
και την περασμένη εβδομάδα,
εξαφανίστηκε ένα από τα άλογα.
Απλώς φρόντισε οι υπηρέτες να
κρατήσουν το στόμα τους κλειστό,
αλλιώς στο υπόσχομαι...
...θα εξαφανιστούν κι αυτοί.
Έχω άλλη μια δουλειά για σένα
Φονιά, αλλά πρέπει να βιαστείς,
- το θύμα σου προηγείται.
- Έφερες αυτό που ζήτησα;
Αυτές οι πράξεις, δεν παρεμβαίνουν
στις ικανότητές σας;
Σε κατάσταση έκστασης μπορούμε
να δούμε οράματα του μέλλοντός μας.
Οράματα θανάτου.
Το πεπρωμένο...
και μια κατάρα.
Σε κατάσταση έκστασης,
μπορούμε να βρούμε οτιδήποτε,
συμπεριλαμβανομένου και του
ανιψιού σου, πρίγκιπα Ντάσταν.
Τότε ελπίζω να δείτε
περισσότερο θάνατο.
Σύντομα.
Πέσε κάτω!
Είναι Περσική περίπολος.
Ο Γκάρσιβ.
Τι δε μου λες;
Οι ταξιδιώτες έφυγαν. Ίσως βαρέθηκαν
τα ψέματα και τα πισώπλατα μαχαιρώματά σου.
Δεν είχα άλλη επιλογή
απ' το να σε εγκαταλείψω.
Υποθέτω ο θείος σου δεν άκουσε;
Δε σκότωσε ο Τας τον πατέρα μου.
Ο Νιζάμ το έκανε.
- Ο θείος σου;
- Τα χέρια του ήταν καμμένα.
Είπε ότι συνέβη καθώς προσπαθούσε
να βγάλει το μανδύα απ' τον πατέρα μου.
Το σκέφτηκα ξανά και ξανά,
δεν άγγιξε ποτέ το μανδύα.
Πρέπει να τον είχε αγγίξει πριν.
Ο Νιζάμ τον δηλητηρίασε.
Σε τι θα ωφελήσει το θείο μου
να γυρίσει πίσω λίγες στιγμές;
Σε τίποτα.
Δολοφόνησε τον πατέρα μου για
κάτι περισσότερο από ένα μαχαίρι.
Τι δε μου λες;
Ξέρεις, είσαι ελαφροχέρα.
Αλλά είμαι κι εγώ.
Αν το θέλεις πίσω,
θα μου τα πεις όλα.
Τέρμα τα παιχνίδια και τα ψέματα.
Μπορούμε να φύγουμε από δω;
Μόνο μια πριγκίπισσα θα νόμιζε ότι
μπορεί να δημιουργήσει αμμοθύελλα.
Ο Νιζάμ έρχεται για να μας σκοτώσει.
Με χρειάζεται νεκρό.
Πρέπει να μάθω, γιατί.
Στο Άλαμουτ βρίσκεται η καρδιά
όλης της ζωής στη Γη.
Η Κλεψύδρα των θεών.
Πριν πολύ καιρό,
οι θεοί κοίταξαν τους ανθρώπους,
και είδαν μόνο απληστία
και προδοσία.
Οπότε έστειλαν
μια τεράστια αμμοθύελλα,
για να τους καταστρέψουν όλους και
να καθαρίσουν το πρόσωπο της Γης.
Αλλά ένα μικρό κορίτσι, ικέτεψε τους
θεούς να δώσουν στην ανθρωπότητα άλλη μια ευκαιρία,
προσφέροντας τη δική της
ζωή σε αντάλλαγμα.
Βλέποντας
την αγνότητα μέσα της,
οι θεοί θυμήθηκαν τη δυνατότητα
των ανθρώπων για καλοσύνη,
οπότε έκλεισαν την άμμο
μέσα στην Κλεψύδρα.
Το μαχαίρι δόθηκε στο κορίτσι
που έσωσε τους ανθρώπους.
Κάνοντάς την, την πρώτη φύλακα.
Η λεπίδα του μαχαιριού, είναι το μονα-
δικό πράγμα που μπορεί να διαπεράσει,
την Κλεψύδρα και να βγάλει
την Άμμο του Χρόνου,
αλλά η λαβή
αντέχει μόνο για ένα λεπτό.
Και αν κάποιος βάλει το μαχαίρι στην
Κλεψύδρα και πιέσει ταυτόχρονα το κουμπί;
Η άμμος θα ρέει μέσα συνεχώς.
Μπορείς να γυρίσεις
όσο πίσω στο χρόνο, θέλεις.
Ναι, αλλά απαγορεύεται.
Όταν ο πατέρας μου ήταν παιδί,
ο Νιζάμ του έσωσε τη ζωή στο κυνήγι.
Μια μέρα, οι δυο πρίγκιπες
παραφύλαγαν ένα πανέμορφο ελάφι.
Αλλά δεν είχαν αντιληφθεί ένα λιοντάρι
που παραφύλαγε εκείνους.
Ο Νιζάμ έσωσε το Σάραμαν.
Ο πατέρας μου, μας έλεγε
την ιστορία ξανά και ξανά.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Ο Νιζάμ θέλει να πάει πίσω στο χρόνο,
και να επανορθώσει την πράξη του,
να μη σώσει τον πατέρα μου,
να τον αφήσει να πεθάνει.
Και θα γίνει βασιλιάς για μια ζωή,
και τ' αδέλφια μου
δε θα γεννηθούν ποτέ.
Η αμμοθύελλα πέρασε.
Ντάσταν, η άμμος που περιέχει η
Κλεψύδρα έχει απίστευτη δύναμη.
Αν ανοίξεις το μαχαίρι ενώ βρίσκεται
μέσα στην Κλεψύδρα, θα σπάσει η σφραγίδα.
Θα καταστραφεί η Κλεψύδρα,
θα σπάσει και θα θρυμματιστεί και δε θα
μπορεί να συγκρατήσει την Άμμο του Χρόνου.
Και θα μεταφέρει γι' άλλη
μια φορά την οργή των θεών,
καταστρέφοντας τα πάντα
στο πέρασμά της.
Και όλη η ανθρωπότητα θα πληρώσει
γι' αυτήν την προδοσία.
Αυτό θ' απομείνει από εμάς.
Ο μυστικός ναός του φύλακα έξω
απ' το Άλαμουτ, είναι ιερό άσυλο.
Είναι το μοναδικό μέρος όπου το
μαχαίρι μπορεί να κρυφτεί με ασφάλεια,
και ο μοναδικός τρόπος να σταματή-
σουμε αυτόν τον Αρμαγεδδώνα.
Αυτή είναι η αλήθεια, Ντάσταν.
Δώσε μου πίσω το μαχαίρι,
για να το πάω εκεί.
Δε μπορώ να το κάνω αυτό.
Θα έρθω μαζί σου.
Θα με βοηθήσεις;
Μπορούμε να καθίσουμε εδώ να
μιλάμε, ή μπορείς ν' ανεβείς στο άλογο.
Το ταξίδι μας είναι ευλογημένο.
Θα σταματήσουμε για νερό και θα φτά-
σουμε στο πέρασμα του βουνού, ως το σούρουπο.
Σου αρέσει να μου λες τι να κάνω;
Επειδή είσαι πολύ καλός
στο ν' ακολουθείς εντολές.
Μην πιέζεις την τύχη σου.
Πέρση!
Χωρίσαμε υπό συνθήκες πίεσης,
και δεν είχαμε την ευκαιρία
ν' αποχαιρετιστούμε.
Ακολουθούμε τα ίχνη σας
εδώ και μια βδομάδα!
Και η εξέγερση που προκαλέσατε
συνεχίστηκε για δυο ημέρες!
Το αγαπημένο μου ιπποδρόμιο...
...εξαφανίστηκε σαν χνάρια στην άμμο.
Τη βλέπεις τη στρουθοκάμηλο;
Κοίτα τη.
Είναι ό,τι απέμεινε από την
αυτοκρατορία μου του τζόγου.
Και όσο ικανός οργανωτής και να είσαι,
δε μπορείς να οργανώσεις κούρσες
με στρουθοκαμήλους,
με μόνο μια στρουθοκάμηλο!
Έχω δίκιο;
Μάλιστα κύριε. Έλα μαζί μου.
Ήξερες ότι οι στρουθοκάμηλοι
έχουν αυτοκτονικές τάσεις;
Κοίτα το το καημένο.
Ήταν πρωταθλήτρια και τώρα
πρέπει να την προσέχω μέρα νύχτα,
για να σιγουρευτώ ότι δε
θα κάνει καμιά βλακεία.
Οπότε σκέφτηκα πως ο καλύτερος
τρόπος ν' αποκαταστήσω τη χασούρα μου,
ήταν ν' ακολουθήσω εσάς
τους νεαρούς εραστές,
που μου προκαλέσατε
αυτήν την καταστροφή.
Ναι, θα χρειαστώ τα λεφτά της
επικήρυξης για το κεφάλι σου.
Ο αδελφός σου θα χαρεί πολύ
να δει...
Είναι Δερβίσηδες της άμμου, Πέρση.
Εμφανίζονται σαν καβαλίνες καμήλας...
- Σεΐχη Αμάρ, άκουσέ με!
- Αρκετά τον ανέχτηκα.
- Ωραίο μαχαίρι.
- Ευγενή Σεΐχη,
βρισκόμαστε
σε ιερό ταξίδι για το ναό...
Το ναό, το ναό, δεν υπάρχει τίποτε
πιο ιερό από το Περσικό χρυσάφι.
- Δώσε μου το μαχαίρι.
- Είναι πάρα πολλά.
Δε μπορείς να τα σκοτώσεις όλα.
Θες να ζήσεις; Δώσε μου το μαχαίρι!
Δώσε μου το μαχαίρι!
Πέρση... πώς το έκανες αυτό;
Στιγμιαία.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
- Τι συνέβη χθες βράδυ;
- Εκείνες τις οχιές τις έλεγχαν Φονιάδες.
- Φονιάδες;
- Για χρόνια,
ήταν η φονική δύναμη των βασιλέων
της Περσίας, αλλά ο πατέρας μου,
έδωσε εντολή ν' αποσυρθούν.
Ο Νιζάμ, μάλλον αψήφησε τις εντολές
του πατέρα μου και τους κράτησε.
Είναι κρυφή κυβερνητική
φονική δραστηριότητα.
- Γι' αυτό δεν πληρώνω φόρους.
- Δε μπορούμε να σταματήσουμε.
Ίσως δε μπορείτε εσείς,
αλλά μπορούμε εμείς.
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σας
για να πάμε στο ναό.
Διασχίζοντας το Χίντου Κους
με τη θύελλα να λυσσομανά;
Προσελκύετε τους μπελάδες,
όπως το σαπισμένο μάνγκο τις μύγες.
- Είστε τρελοί;
- Υπάρχει χρυσάφι στο ναό.
Περισσότερο απ' όσο μπορούν
να κουβαλήσουν δέκα άλογα.
Αφορολόγητο.
Κύριε!
Έχεις ιδέα πού πηγαίνεις;
Απομνημόνευσα αυτή τη διαδρομή,
όταν ήμουν παιδί.
Κάθε πριγκίπισσα πρέπει να το κάνει.
Είναι ιερό.
Εδώ είναι!
Το ιερό άσυλο, το μοναδικό μέρος που
το μαχαίρι μπορεί να κρυφτεί με ασφάλεια.
Περίμενα χρυσά αγάλματα
και καταρράκτες.
Δώσε μου πίσω το μαχαίρι,
για να το πάω εκεί.
Πρόσεξε μην κοπείς, πριγκίπισσα.
Εδώ!
Πέθαναν πρόσφατα.
Ίσως χθες βράδυ.
Μαχαιρώθηκαν πρώτα.
Φονιάδες;
Ο Νιζάμ γνωρίζει αυτό το μέρος.
Όλοι νεκροί.
Όλο το χωριό.
- Το χρυσάφι μου;
- Πού πας;
- Υπάρχει μόνο ένας τρόπος
να σταματήσει όλο αυτό.   - Τι;
Να βεβαιωθούμε
ότι το μαχαίρι θα είναι ασφαλές.
Ο ναός περιέχει την πέτρα
από την οποία προήλθε το μαχαίρι.
Ποιος ναός;
Αυτό είναι ένας σωρός πέτρες.
Το πρώτο πράγμα που μάθαμε,
είναι πως αν όλα τα άλλα αποτύχουν,
βάζουμε το μαχαίρι πίσω την πέτρα,
η πέτρα θα το απορροφήσει, θα το
πάρει μέσα στο βουνό και θα το
επιστρέψει στους θεούς.
Η αρχική υπόσχεση...
πρέπει να τηρηθεί.
Ποια υπόσχεση;
Οι θεοί πρέπει να πάρουν
πίσω τη ζωή που γλύτωσαν.
Έτσι, εσύ θα πεθάνεις.
Κάνε πίσω! Μείνε εκεί!
- Άκουσέ με.
- Δώσε μου το σπαθί σου.
Δώσε μου το σπαθί σου, αλλιώς
θα σε σκοτώσω επιτόπου.
Υπάρχουν πτώματα εκεί κάτω, δολοφο-
νήθηκαν από Φονιάδες μ' εντολή του Νιζάμ!
- Αυτός είναι ο προδότης!
- Δεν υπάρχουν πλέον Φονιάδες!
- Πάντα νόμιζες πως είσαι πολύ
έξυπνος.  - Δεν είναι κόλπο Γκάρσιβ.
Κύριε!
Όλοι είναι νεκροί μέσα, κύριε.
Περισσότεροι στο χωριό.
Μείνε εκεί!
Ο Νιζάμ θέλει να πεθάνω, να
σιωπήσω. Μια δίκη θα τον εξέθετε.
Τα ξέρεις αυτά;
Έσπειρε τα ζιζάνιά του, έτσι;
Ξέρω πως δεν ήταν εύκολα τα πράγ-
ματα μεταξύ μας Γκάρσιβ, αλλά πάλι...
Είμαστε αδέλφια!
Συγκινητικά λόγια,
με το σπαθί μου στο λαιμό σου.
Συχνά αναρωτιόσουν γιατί ο πατέρας
ξόδευε τόσο πολύ χρόνο για προσευχή.
Πριν πεθάνει μου είπε,
πως ο δεσμός ανάμεσα σε αδέλφια,
είναι το σπαθί που υπερασπίζεται
την αυτοκρατορία μας.
Προσευχόταν αυτό το σπαθί,
να παραμείνει δυνατό.
Γιατί να πάω στην κηδεία του πατέρα,
ενώ γνώριζα πόσο επικίνδυνο είναι;
Ο Νιζάμ πρότεινε το θάνατό σου.
Ο Τας διαφώνησε. Έδωσε εντολή
να σε πάμε πίσω ζωντανό.
Ο Νιζάμ με θέλει νεκρό και προσέ-
λαβε τους Φονιάδες, για να σιγου-
ρευτεί ότι αυτό θα γίνει.
Φοβάται όσα μπορώ να πω.
Και σε ποιον μπορεί να τα πω.
Πες σε μένα, αδελφέ.
Γκάρσιβ;
Γκάρσιβ!
Φονιάδες!
Σκάστε!
Προστατέψτε το μαχαίρι!
Πέρση! Πίσω σου!
Ταμίνα!
Ταμίνα! Ρίξε αυτά!
Βρείτε τη!
Εδώ!
Ξέρεις τι λένε για τους άντρες
με μεγάλα σπαθιά;
Ταμίνα! Άσε με να το κάνω εγώ.
Μόνο ένας φύλακας μπορεί
να επιστρέψει το μαχαίρι.
Δεν είναι κάτι που μπορείς
να κάνεις εσύ, Ντάσταν.
Είμαι έτοιμη γι' αυτό.
Εγώ δεν είμαι.
Ταμίνα!
Αρκετά! Έξω!
Γκάρσιβ!
- Γκάρσιβ...
- Ντάσταν, συγνώμη.
Σώσε την αυτοκρατορία.
Αδελφέ...
- Πού είναι το μαχαίρι;
- Χάθηκε.
Να προστατεύσω το μαχαίρι,
αναξάρτητα από τις συνέπειες.
Αυτό ήταν το ιερό μου καθήκον.
Αυτό ήταν το πεπρωμένο μου.
Εμείς φτιάχνουμε
το πεπρωμένο μας, πριγκίπισσα.
Θα το πάρουμε πίσω.
Θα χρειαστούμε άλλο ένα άλογο.
- Πού θα πας εσύ;
- Στο Άλαμουτ.
Ο Νιζάμ θα χρησιμοποιήσει το μαχαίρι
για να τρυπήσει την Κλεψύδρα.
- Κάποιος πρέπει να τον σταματήσει.
- "Κάποιος πρέπει να τον σταματήσει."
Τι; Ένας εκτοξευτής μαχαιριών,
με συνείδηση.
Οι φίλοι μας στο παλάτι λένε,
πως οι Πέρσες εισχώρησαν στο
πρώτο επίπεδο των σηράγγων.
Θα φθάσουν στην Κλεψύδρα
σε λίγες ώρες.
Ο Νιζάμ έχει το μαχαίρι
στο Μεγάλο Ναό.
Το φυλάει κάποιου είδους δαίμονας,
καλυμμένος με καρφιά.
Οι Φονιάδες σκότωσαν
τον αδελφό μου.
Είναι το μοναδικό πράγμα που στέκεται
ανάμεσα σ' εμάς και το μαχαίρι.
Κανένας άνδρας δε μπορεί να σταθεί
σε απόσταση 20 μέτρων από αυτόν και να ζήσει.
Κάποιοι δε χρειάζεται
να πλησιάσουν τόσο.
Δώσε μου λίγο νερό, κύριε.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
- Χρωστάω στο μικρό.
- Μα είσαι ένας Εμπάκρ.
Ο τρόμος των κάμπων της Ναμίμπια.
Εγώ είμαι ένας ελαφρά
άτιμος επιχειρηματίας.
Δεν είμαι από ευγενική στόφα, εγώ.
- Γρήγορα!
- Φίλε μου,
σου έχει πει ποτέ κανείς,
ότι μιλάς πολύ;
Έλα!
Σου έχω πει για τους Εμπάκρ;
Ναι, μου έχεις πει.
Ελπίζω ο αδερφός σου
να σε ακούσει, Πέρση.
Είναι εδώ αυτός.
Κλείστε όλες τις πύλες!
Βρείτε τον!
- Ελεύθερα.
- Ντάσταν!
- Δε νομίζω πως πρέπει να το
κάνεις, αυτό.   - Ακούω ενδιαφέρον;
- Προφύλαξη.
- Αναμειγμένο με ενδιαφέρον.
Κολακεύεις τον εαυτό σου,
πρίγκιπα.
Κι εσύ ήσουν καλύτερη
ψεύτρα, πριγκίπισσα.
Ίσως να χρειάζομαι εξάσκηση.
Αυτή δεν είναι η τελευταία φορά
που είμαστε μαζί.
- Πού είναι το μαχαίρι;
- Εσείς οι Πέρσες γραφειοκράτες...
Πολύ μαλακά χέρια.
- Βρέθηκε άρχοντά μου.
- Η Κλεψύδρα;
Δεν έχω το μαχαίρι.
Αφήστε με μόνο.
Γεια σου, Τας.
Ο Ντάσταν!
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- Μίλα τότε.
- Ιδιαιτέρως.
- Περιμένετε έξω από το δωμάτιο.
Τώρα!
Είμαστε αδέλφια, δεν είμαστε;
Το μανδύα που σκότωσε τον πατέρα,
τον δηλητηρίασε ο Νιζάμ.
- Ο Νιζάμ; Είσαι τρελός.
- Ποιος σου έδωσε το μανδύα, Τας;
Ποιος σου έδωσε το μανδύα;!
Τον εμπιστεύεσαι;
Κι εγώ τον εμπιστευόμουν.
Αλλά το Άλαμουτ δεν προμήθευε
με όπλα τους εχθρούς μας.
Ο Νιζάμ μας είπε ψέματα.
Γιατί να κάνει κάτι τέτοιο;
Τι θα κέρδιζε;
Άκουσέ με προσεκτικά.
Κάτω από τους δρόμους αυτής της
πόλης, υπάρχει μια αρχαία δύναμη.
Ένα δοχείο, που περιέχει
τη φημισμένη Άμμο του Χρόνου.
Ο Νιζάμ θέλει να το χρησιμοποιήσει
για ν' αλλάξει την ιστορία.
Θέλει να γυρίσει πίσω στο χρόνο
και να γίνει βασιλιάς.
Άμμο του Χρόνου;
- Αιρέσεις, Ντάσταν! Τρέλες
Παγανιστών!   - Άκου!
Είδα τη δύναμή της με
τα ίδια μου τα μάτια, Τας.
Ο Νιζάμ ανακάλυψε πού βρίσκεται.
Αν δεν τον σταματήσουμε,
ο κόσμος μας θα χαθεί.
Αν πρόκειται να με σκοτώσεις,
καλύτερα να το κάνεις τώρα.
Αυτό δεν είναι συνηθισμένο μαχαίρι.
Πάτησε το πετράδι στη λαβή του...
...και θα δεις.
Έπρεπε να είχα τη δύναμη να το κάνω
αυτό, πριν εισβάλουμε στην πόλη.
- Τι λες;   - Κάνω αυτό που
ξέρω πως είναι σωστό.
Ανεξάρτητα από τις συνέπειες.
- Οι στρατιώτες παραμένουν έξω...
- Μείνε εκεί που είσαι!
Πήρε την ίδια του τη ζωή.
Τότε, ο Θεός να λυπηθεί τον προδότη
που διάλεξε το μονοπάτι του δειλού.
Ξέρουμε και οι δυο πως ο Ντάσταν
ήταν πολλά πράγματα, αλλά όχι δειλός.
Αυτό δεν είναι συνηθισμένο μαχαίρι.
Πάτησε το πετράδι
στη λαβή του και θα δεις.
Ανεξάρτητα από τις συνέπειες.
Σταμάτα!
Πριν ένα λεπτό πέθανες
μπροστά στα μάτια μου.
- Το πάτησες.
- Πώς ήξερες ότι θα το έκανα;
Επειδή είμαστε αδέλφια.
Τη μέρα που φεύγαμε για τον πόλεμο,
ο πατέρας μας μου είπε,
πως ένας πραγματικός βασιλιάς,
λαμβάνει υπόψη τις συμβουλές
των συμβούλων του,
αλλά πάντα ακούει την καρδιά του.
Δεν έπρεπε να το τραβήξεις
τόσο, για να σε πιστέψω.
Μεγαλειότατε,
οι στρατιώτες μου είπαν ότι...
Βλέπω πως ο Ντάσταν,
όντως επέστρεψε.
Τας, θυμήσου τι σου είπα!
Όχι! Μια στιγμή.
Καημένε Τας...
ήθελες τόσο πολύ το στέμμα.
Κι εσύ Ντάσταν, πάντα ορμάς,
τόσο απελπισμένος
ν' αποδείξεις πως είσαι,
παραπάνω από κάτι που περιμα-
ζεύουν βασιλιάδες απ' το δρόμο.
Τι λαμπρό χάος που είμαστε!
Απ' ό,τι φαίνεται, ο δεσμός
ανάμεσα σε αδέλφια,
δεν είναι πλέον το σπαθί που υπερα-
σπίζεται την αυτοκρατορία μας.
Ναι!
Όχι!
Ήταν ένας από εμάς.
Ήταν ιερέας του ναού.
Έτσι ανακάλυψε ο Νιζάμ
την ύπαρξη της Κλεψύδρας!
Διέφθειρε τους φύλακες.
Μας μόλυνε!
Δεν είμαστε πλέον αγνοί.
Πρέπει να βιαστούμε.
Έναν εργάτη.
Είπα, έναν εργάτη!
Τώρα!
Οι φύλακες έφτιαξαν περάσματα
κάτω από την πόλη,
μυστική πρόσβαση στην Κλεψύδρα.
Αν κινηθούμε αρκετά γρήγορα,
μπορεί να φτάσουμε εκεί πριν το Νιζάμ.
Αυτή είναι η είσοδος
του δωματίου της Κλεψύδρας.
Υπάρχει μόνο
ένα ασφαλές μονοπάτι.
Πιο γρήγορα!
Ακολούθησε τα βήματά μου.
Τίποτε δεν πρέπει ν' αγγίξει την επιφά-
νεια, εκτός από τα σημεία που πατώ εγώ.
Τρέξε, Ντάσταν!
Τρέξε!
Ντάσταν!
Νιζάμ!
Δολοφόνησες την ίδια σου
την οικογένεια.
Ο Σάραμαν ήταν αδελφός σου!
Είμαι καταραμένος;
Σε σεβόμουν.
Ντάσταν!
Ποτέ δεν κατάλαβα γιατί ο αδερφός
μου έφερε ένα σκουπίδι στο παλάτι.
Απόλαυσε το βούρκο, Ντάσταν.
Εκεί θα μείνεις
όσο είμαι εγώ βασιλιάς.
Ταμίνα!
Νιζάμ!
Μη χρησιμοποιήσεις το μαχαίρι
για ν' αλλάξεις την πορεία σου!
- Θα εξαπολύσει...
- Τι θα εξαπολύσει;
Την οργή των θεών;
Μην το κάνεις.
Δώσε μου το μαχαίρι.
Σταμάτησέ τον.
Αν σπάσει η Κλεψύδρα,
ο κόσμος θα πεθάνει μαζί της.
Δεν είναι το δικό μου πεπρωμένο,
είναι το δικό σου.
Πάντα ήταν.
Άφησέ με.
Δε θα το κάνω.
- Άφησέ με.
- Δε θα σε αφήσω!
Εύχομαι να μπορούσαμε
να είμαστε μαζί.
Όχι!
Όχι! Όχι!
- Ντάσταν!
- Όχι!
Ταμίνα!
Όχι!
- Ντάσταν!
- Ταμίνα!
Πρίγκιπα Ντάσταν!
Μπις;
- Είσαι εδώ!
- Φυσικά και είμαι εδώ.
Οι άνδρες μας περικύκλωσαν
το παλάτι του Άλαμουτ.
Η μάχη τελείωσε.
Όχι ακόμα.
Περιμένετε!
Γενναίοι στρατιώτες της Περσίας,
μας εξαπάτησαν για να επιτεθούμε
σ' αυτήν την ιερή πόλη.
- Το Άλαμουτ δεν έχει σιδηρουργούς
όπλων.   - Ντάσταν!
Τρελάθηκες;
Δε μπορώ να παραμείνω σιωπηλός
μπροστά στην προδοσία.
Αυτός ο πόλεμος στήθηκε από κάποιον
πιο έμπιστο απ' όλους τους άλλους,
το θείο μας Νιζάμ.
Ο Ντάσταν πολέμησε σκληρά σήμερα,
ίσως υπερβολικά σκληρά.
Αυτό που του χρειάζεται τώρα, είναι να
φύγει απ' τον καυτό ήλιο για να ξεκουραστεί.
Να μαζέψει τα μυαλά του.
Πού βρέθηκαν σιδηρουργοί;
Δεν υπάρχουν όπλα εδώ θείε
και το ξέρεις!
Και αυτόν τον κατάσκοπο
που υποτίθεται πως τα υπέκλεψε,
τον προσέλαβες εσύ, για να πείσεις
όλους εμάς να εισβάλουμε στο Άλαμουτ!
Τι είναι αυτό, Ντάσταν;
Τύψεις του νικητή;
Εσύ ο ίδιος ηγήθηκες της επίθεσης
και μας έφερες αυτόν τον θρίαμβο!
Δεν έπρεπε ν' αφήσω
να γίνει η επίθεση.
Ήξερα στην καρδιά μου
πως ήταν λάθος.
Δε θα είσαι ποτέ εσύ.
Δε θα γίνεις ποτέ βασιλιάς.
Δεν έχεις την καρδιά.
Θα πεθάνεις στη σκιά
ενός μεγάλου άνδρα.
Κατεβάστε τον από κει,
προτού ρεζιλευτεί περισσότερο.
Τας;
Πριν φύγει από το Νασάφ,
ο πατέρας, σου είπε αυτό,
ότι ένας πραγματικός βασιλιάς, λαμβάνει
υπόψη τις συμβουλές των συμβούλων του,
αλλά πάντα ακούει την καρδιά του.
Ο πατέρας κι εγώ ήμασταν μόνοι.
- Πώς το ξέρεις αυτό;
- Είχε δίκιο.
Ξέρει εμάς και ξέρει
για τι είμαστε ικανοί.
Απλώς, άκου την καρδιά σου.
Αψηφεί την εντολή σου. Επιτίθεται
και τώρα θέλει να γυρίσει πίσω, Τας.
Πάρε μέτρα.
Ο κατάσκοπος γνωρίζει την αλήθεια.
Βρείτε τον κατάσκοπο
και φέρτε τον σε μένα!
Θα μάθουμε απ' αυτόν.
Είχες ό,τι ονειρεύεται κάθε άνδρας.
Αγάπη, σεβασμό και οικογένεια.
Αλλά δεν ήταν αρκετά, έτσι;
Πριγκίπισσα του Άλαμουτ,
εξαπατήθηκα για να επιτεθώ
στην πόλη σας.
Συγχωρέστε με, μεγαλειοτάτη.
Αφήστε με να προσπαθήσω
να επανορθώσω.
Θα ήταν προς αμοιβαίο όφελός μας,
τα κράτη μας να δεθούν
με δεσμό πιο δυνατό από τη φιλία.
Με γάμο.
Το δικό σας γάμο, με κάποιον που
είναι και ο κατακτητής και ο σωτήρας
της πόλης σας.
Το Ντάσταν.
Με ή χωρίς βασιλικό αίμα,
είναι γιος του πατέρα μας
από κάθε άποψη.
Από κάθε άποψη, αδελφός
του Γκάρσιβ και δικός μου.
Ένας πραγματικός
πρίγκιπας της Περσίας.
Πήγαινε, πριν πάρω εγώ τη θέση σου.
Γεια σας, πριγκίπισσα.
Είναι έθιμο, να συνοδεύεται
μια πρόταση γάμου από δώρα,
αλλά ξαφνιάστηκα και είμαι
δυστυχώς απροετοίμαστος.
Δεν έχω τίποτε να σας δώσω.
Εκτός από αυτό,
που είναι ήδη δικό σας.
Περπατήστε μαζί μου,
πρίγκιπα Ντάσταν.
Πώς μπορώ να εμπιστευθώ κάποιον
που παραβίασε τα τείχη της πόλης μου;
Αρχίζω να πιστεύω πως δεν είμαι ο
ίδιος άνθρωπος που παραβίασε τα τείχη.
Δεν είναι σύντομο χρονικό διάστημα
για ν' αλλάξει κάποιος τόσο πολύ;
Ίσως.
Ακούγεται σαν
ν' ανακαλύψατε κάτι εδώ.
Τι θα μπορούσε να είναι αυτό;
Βρήκατε το δρόμο
για την επίγνωση.
- Ένα πεπρωμένο.
- Ναι. Ακριβώς.
Πιστεύω πως φτιάχνουμε οι ίδιοι
το πεπρωμένο μας, πριγκίπισσα.
Έχετε μια ατυχή έλλειψη περιέργειας.
Αναμφίβολα, ένα από
τα πολλά μου ελαττώματα.
Σας παρακαλώ
μη με κοροϊδεύετε, πρίγκιπα.
Αμφιβάλλω πως γνωριζόμαστε
αρκετά για κάτι τέτοιο, πριγκίπισσα.
Αλλά ανυπομονώ για τη μέρα
που θα το κάνουμε.
~~GC Vamp Team-Movies~~